------------------------------------------------------------------
Linux下可以直接执行 maker.sh或者maker_release.sh 编译，
windows下除gen.cpp需添加"-std=c++11"编译选项外，其他可以正常编译。
------------------------------------------------------------------
读入格式：
	第一行两个整数n,m表示矩阵大小
	接下来n行，每行m个整数，以空格隔开，表示一个n*m的矩阵。

输出格式：
	一个整数，答案
------------------------------------------------------------------
数据生成器gen需在命令行中传递三个参数，详见：
../documents/Project1.pdf -> 正确性测试
------------------------------------------------------------------
checker.sh可以检查程序正确性，对三个程序进行对拍。
test.sh可以测试程序运行时间，在linux下执行
	./test.sh &> ./res
可以将测试结果写入res文件，测试结束后会有三个文件：ttt1,ttt2,ttt3
是gprof产生的统计文件，可以查看迭代器的总迭代次数
（使用test.sh需使用maker.sh中的指令编译）。
------------------------------------------------------------------
具体情况详见 ../Project1.pdf
./tempdata 内可见部分数据和临时文件。
------------------------------------------------------------------
tips:可以使用git-bash在windows下运行bash脚本